Repository: iOSForMe/LocateDestination
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

# title_dest
source: Destination
zh_cn: 目标点

# title_settings
source: Settings
zh_cn: 设 置

# title_locate
source: Locate
zh_cn: 定 位

# title_help
source: Help
zh_cn: 帮 助

# string_Alert
source: Alert
zh_cn: 提示

# string_InvalidInput
source: Please make sure the input is valid!
zh_cn: 请确保输入有效值！

# string_OK
source: OK
zh_cn: 好

# string_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# string_Cancel
source: cancel
zh_cn: 取消

# string_CurrentDest
source: Current Destination
zh_cn: 当前目标点

# string_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# string_Longitude
source: Longitude
zh_cn: 经度

# string_Latitude
source: Latitude
zh_cn: 纬度

# string_Altitude
source: Altitude
zh_cn: 海拔

# string_Edit
source: Edit Destination
zh_cn: 编辑目标点

# string_Reset
source: Reset Destination
zh_cn: 重设目标点

# string_SetFromHistory
source: Set From History
zh_cn: 从历史记录选择目标点

# string_Modify
source: Modify Current Destination
zh_cn: 修改当前目标点

# string_ModifyDest
source: Modify Destination
zh_cn: 修改目标点

# string_SetDest
source: Set Destination
zh_cn: 设置目标点

# string_SetMannual
source: Set Mannually
zh_cn: 手工设置

# string_SetFrom
source: Set From Table
zh_cn: 从列表选择

# string_Distance
source: To
zh_cn: 到

# string_CurrentAltitude
source: Current Altitude
zh_cn: 当前海拔

# dest_FourSisterMountain
source: Four Sister Mountain
zh_cn: 四姑娘山

# dest_FourSisterMountain_Biggest
source: Biggest Peak,Four Sister Mountain
zh_cn: 四姑娘山大峰
